Fırın Dağı'nın ateşini söndürebilen
Basho Fan'ı almak için,
Goku, Kaplumbağa Bilge'nin yerine doğru
yola koyuldu.
Hey!
Vay, Kinto Un'u verdiğim o küçük çocuk değil mi!
Nasılsın, İhtiyar?
Elbette çok iyiyim!
B-Bu Muten Roshi-sama mı?
Hey! Hey!
"Kaplumbağa Bilge'nin Kamehameha'sı"
Harika, İhtiyar!
Tabii ki öyle!
Bu, Kami-sama'nın bizzat verdiği
muhteşem bir bulut!
[Kami-sama: "Tanrı"]
Kami-sama mı? Vay canına!
Bir şey sorayım... Yanındaki kız küçüldü mü ne?
En son gördüğümde göğüsleri daha büyüktü.
Yok, bu Gyumao'nun çocuğu!
Ne? Gyumao'nun kızı mı?!
Anlıyorum...
Adı Chichi. Değil mi?
Evet.
Babası değil ama adı "Chichi"... [chichi: "baba"]
Anladım.
Ve göğüslerine de "Chichi'nin chichileri" denebilir... [chichi: "meme"]
Şu yaşlı adam gerçekten Muten Roshi-sama mı?
Evet.
Emin olacağım!
Chichi'nin "chichi"si Gyumao,
ve "chichileri" de göğüsleri...
O zaman Chichi'nin chichi'sinin chichileri...
...Gyumao'nun oluyor.
Eğer gerçekten oysan, bundan kaçabilmelisin!
İyi misin?!
Sen Muten Roshi-sama değilsin!
Ahmak! Hiç kimse bundan kaçamazdı!
O zaman Muten Roshi-sama olduğunu kanıtla!
İşte! Ehliyetim!
İsme bir bak!
Çok kötü bir şey yaptım!
Çok özür dilerim! Lütfen beni affet!
Ondan hiç hoşlanmıyorum!
Basho Yelpazesi mi?
Bir sallayış kuvvetli bir rüzgar getirir,
iki sallayış bulutları çağırır,
üçüncü sallayış ise
muazzam bir yağmur getirir!
İşte bu!
Evet, bende var ama
ne yapacaksın onu?
Tava Dağı'ndaki yangını söndürmek için!
Ah, Tava Dağı'ndaki yangın...
Onun hakkında hikayeler duydum...
Basho Yelpazesi muhtemelen
yangını söndürebilir ama...
Bir sorun mu var?
Buraya gel.
Basho Yelpaze'sini ödünç vereceğim...
Ama geçen günkü kızı hatırlıyor musun?
Şu büyük göğüslü olan?
Bulma'yı mı diyorsun?
Evet, evet!
Sence onun göğüslerine
dokunmama izin verebilir mi?
Çok uzun süreli olmasına gerek yok...
Bu şart da ne böyle,
Kaplumbağa Bilgesi-sama?!
Bağırma! Chichi duyabilir!
Acınası...
Bana bunu yapma!
Zamanı tükenen yaşlı bir adam
gitmeden önce biraz eğlenemez mi?
Gitmek mi? Neden bahsediyorsun?!
Sonsuz yaşam iksiri içtin!
Bununla bir ilgisi yok!
Tabii, Bulma'nın göğüslerine dokunmam sorun olmaz!
Gerçekten çok hafifsin...
Bunu Chichi'den sakın, tamam mı!
Bu duyulursa kötü görünürüm!
Tamam! Anladım!
Bakın! Basho Yelpaze'sini ödünç verecekmiş!
Yaşasın!
Bir bakalım... Nereye koymuştum...
Hey, Kame! Basho Yelpaze'sini gördün mü?
Onu yıllar önce tencere altlığı olarak kullanmamış mıydın?
--Tencere altlığı mı...?!
--Hayır, olamaz!
O Basho Yelpazesi miydi?
Üzerine wonton çorbası döktükten sonra
onu çöpe attım...
--Çöpe mi attın?!
--Ne korkunç bir ihtiyarsın!
Artık yangını söndüremeyiz!
Ve Ejder Topu'nu da alamam...
Pekâlâ.
Öyleyse, bizzat Tava Dağı'na gidip
yangını kendim söndüreceğim!
Bunu yapabilir misin, İhtiyar?
Tabii ki yapabilirim!
Muten Roshi'nin yapamayacağı şey yoktur!
Tamam! Hadi gidelim!
Kıyafetini bile mi değiştirdin?
Böyle bir durumda,
rolümün hakkını vermeliyim...
Ama sen ne yapacaksın?
Kinto Un'a binemezsin ki...
Ben Kaplumbağa Bilge'siyim, biliyor musun!
Daha önce de söylediğim gibi,
yapamayacağım şey yok!
Gel bana, Baby Gamera!
Beni mi çağırdın?
Tava Dağı'na gitmek istiyorum.
Yeri biliyor musun?
Tabii ki biliyorum!
Ben yokken buraya göz kulak ol, Kame.
Tamam. Tek ricam, uslu durmandır.
Bulma'ya gizlice göğüs anlaşmamızdan
bahseder misin, olur mu?
Anladım!
Biz önden gidip orada seni bekleyeceğiz!
Anlaşıldı.
Sence yangını gerçekten söndürebilir mi?
O, büyükbabamın ustasıydı,
yani kesinlikle çok güçlüdür!
Göğüsler, göğüsler...
Acele et, Baby Gamera!
Geri döndüler!
Ne? Basho Yelpazesi yok muydu?!
Ama yangını kendisinin
söndüreceğini söylemişti.
Tanıştığımıza memnun oldum! Benim adım Oolong!
Ne?!
İşte geliyor!
Muten Roshi-sama!
Seni tekrar görmek ne büyük mutluluk!
Sorun ne? Muten Roshi-sama...!
Kendimi iyi hissetmiyorum...!
Gerçekten söndürebilecek mi?
Anlıyorum...
Demek bu Kızartma Dağı...
Şaşırtıcı...
Bunu gerçekten söndürebilir misin, moruk?
Gyumao! Kötü bir şöhretin var!
Kendi hazineni korumak için bile olsa,
sayısız insanı katlettin!
Hepsi doğru!
Kendimden tamamen utanıyorum!
Kendi açgözlülüğümün esiri oldum!
İnanılmaz! Gyumao özür diliyor!
Ama artık duracağım!
Ateşi söndürürseniz,
tüm hazinemi feda edeceğim!
Şimdi, şimdi. Onu atmanın
hiçbir anlamı yok.
Bu büyük bir israf olur.
Ama bu kadar küçük bir ateşi
söndürememen hayal kırıklığı yarattı!
Goku.
Hey.
Anlaşmamız!
Ah, doğru!
Bana ne söyleyeceksin?
Sen söyle ona!
Göğüslerine dokunmak istediğini söylüyor.
N-Ne?!
Olamaz! Ona neden böyle
nedensiz bir şey yapayım?!
Ama ateş sönmezse o neyse artık
topunu alamayacaksın, değil mi?
Şu pis Goku! Ona fazla şey anlatmış!
Sadece dokunacak...
Sen sus!
Belki de yoluma devam etmeliyim...
P-Peki! Tamam!
Ama sen büyük Muten Roshi bile olsan,
Bu ateşi söndürebileceğine
bir an bile inanmıyorum!
O yüzden ateş gerçekten sönerse,
yalnızca o zaman dokunmana izin vereceğim!
Tamam! Yemin et! Yalan söyleme! Söz ver!
Küçük parmak yemini! Yalan söylersen
1.000 iğne yutacaksın!
Ne sapık bir ihtiyar...!
Görünüşe göre konuşmayı bitirdiler!
Acaba ne konuşuyorlardı?
Peki! Şimdi ateşi söndürüyorum!
Harika! Teşekkür ederim!
Teşekkürler!
Bu çok heyecan verici!
Gerçekten söndürebilecek mi?!
İşte geliyor.
Seksi değil miyim?
Kesinlikle öylesin.
Hey çocuk! Bana bir el atar mısın?
İyi misin?
Bu işe yaramayacak.
Sence gerçekten yangını söndürebilir mi?
Muten Roshi-sama'ya güvenin!
Tamam! İşte geliyor!
İşte geliyor!
Muten Roshi-sama'nın Kamehameha'sı!
Y-Yamucha-sama! Kamehameha nedir?!
Bu, Muten Roshi'nin özel tekniklerinden biri,
kullanıcının vücudundaki tüm gizli enerjinin
yoğunlaştırılıp
tek seferde serbest bırakılmasıdır!
Bunu kendi gözlerimle göreceğim aklıma gelmezdi...!
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
Gitti!
İnanılmaz!
Şey, Roshi-sama...
Yangın söndü ama...
Ne oldu?
...dağ ve kale de yok oldu!
Hepsi gitti!
Sanırım biraz abartmışım!
Bu karmaşada topu bulmamız imkansız!
Endişelenme! Tek ihtiyacımız olan Dragon Radar!
Yakınlaştır...
Şu an buradayız, yani buranın 50 metre güneybatısında!
Yangın söndüğüne göre artık serin!
Burada yeniden yaşamak kolay olacak!
Kaleyi yıktığım için özür dilerim...
Endişelenme! Yenisini yapabiliriz!
Muten Roshi gerçekten şaşırtıcı bir adam.
Ne muhteşem bir teknik!
Bana da öğretsene!
Kamehameha'yı ustalaşmak için elli uzun yıllık eğitim gerekiyor.
Elli yıl mı...?
Henüz orada değil miyiz?
Otuz metre daha.
Roshi-sama! Neden bizimle burada yaşamıyorsun?
Hayır, yalnız yaşamayı tercih ederim.
Başardım...!
Ama Şu Yaşlı Kaplumbağa Bilge'nin yaptığının yanına bile yaklaşamadı...
İnanılmaz! Gohan-san'ın torunundan beklenir!
Gohan mı? Yoksa Son Gohan'ı mı kastediyorsun?!
Hah? Yani bilmiyor muydunuz, Roshi-sama?
Şimdi anlıyorum...
Düşünüyorum da, Son Gohan bana uzun zaman önce söylemişti,
kuyruklu bir çocuk bulup yanına aldığını.
Görünüşe göre onu epey eğitmiş!
Söylesene, yaşlı Gohan nasıl?
Büyükbabam çok uzun zaman önce öldü.
Ne?!
Anlıyorum. Dünya büyük bir adam kaybetti...
Şöyle yapalım mı? Neden benim yanıma taşınmıyorsun?
Yeterli eğitimle, beni bile geçebilirsin!
Gerçekten mi? O zaman Ejder Toplarını bulduktan hemen sonra geleceğim!
Bu çocuk harika, değil mi?
Evet, duyduğuma göre Muten Roshi her önüne geleni öğrenci olarak almıyormuş...!
Onda gerçekten büyük potansiyel görüyor olmalı!
Ejder Toplarını unutalım gitsin...
Kuyruğunu sıkıştırırsak gücünü kaybedeceğini unuttun mu?
Ama onlara verdiğimiz hovercraft bozuldu!
Yapmamız gereken, fark ettirmeden onları takip etmeye devam etmek.
Bitkin düştüm...
Buralarda bir yerde olmalı...
Buldum!
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi...!
Yedi Yıldız Topu'nu bulduk!
Yaşasın! Yaşasın!
Görünüşe göre bulmuşlar!
B-Bu da ne...?
Özür dilerim!
Şimdi ne yapacağız?!
Araba lazımsa, benimkilerden birini alabilirsin!
Hı? Gerçekten mi?!
Biraz eski ama oldukça hızlı!
Bu harika! Çok teşekkürler!
Sanırım ben de buna bineceğim!
Son Ejderha Topu'nun nerede olduğuna bakayım...
Buralarda değil...
Biraz uzaktan bakmam lazım.
İşte orada!
Batıda! Ama epey uzak...
Her şey için teşekkürler çocuklar!
--Sonra görüşürüz!
--Görüşürüz! Bye-bye!
Durun bakalım!
Bir şey mi unuttunuz?
Mesela anlaşmamızı?
Hatırladın mı?
Bir dakika, tamam mı?
--Bye bye...
--Buraya gel, Oolong!
--Ne oluyor?!
--Sadece buraya gel!
Aslında, şu yaşlı adama söz vermiştim,
eğer Mt. Frypan'daki ateş söner ve Ejderha Topu'nu bulursak,
göğüslerime dokunmasına izin verecektim!
Mt. Frypan'ın ateşi söndü ve Ejderha Topu'nu bulduk!
Hı...?!
O yüzden bana dönüş ve onun sana dokunmasına izin ver!
Asla! Bunun benimle bir ilgisi yok!
Üstelik, başka bir erkeğin bana dokunması fikri iğrenç!
Oh, yine "çiş çiş" dememi mi istiyorsun?
Güzel bir ölümle ölmeyeceksin.
Bu kadar uzun süren ne? Ne yapıyorlar?!
Dönüşüm!
Nasıl oldum?
Bu çirkin kız dönüşümü de ne?! Daha yakından bak!
Her neyse! Dönüşüm!
Nasıl? Mükemmel, değil mi?!
Vay be! Bir an neden burada güzel bir aktris olduğunu merak ettim!
Kendini övmeyi bırak...
Merhaba!
Ünlü bir yaşlı adam için benden bile daha sapık...
Merakta kalmaktan hoşlanmıyorum!
Bunun için özür dilerim!
Ş-Şimdi dokunmama izin ver...!
Oh, ne kadar masum! Tek yapmak istediğin şeyin dokunmak olduğuna emin misin?
Pafu-pafu yapmayı tercih etmez misin?
Pafu-pafu mu...?!
Yüzünü göğüslerimin arasına koyup sonra pafu-pafu yapıyorsun!
Pafu-pafu!
Şu salak! Onun için bu kadar şey yapmasına gerek yok!
İşte başlıyoruz!
Tamam!
--Pafu-pafu!
--Oh!
--Bir Pafu-pafu'nun Pafu-pafu'su!
--Ve işte bir Pafu-pafu-pafu!
--Harika!
Şimdi çok mutluyum! Yaşamak harika!
Aptal mısın?! Çok ileri gittin!
Beni dünyanın en sapığı gibi gösterdin!
--Acaba bitirdiler mi?
--Hey, Goku!
Biraz daha büyüdüğümde gelip beni gelin yapar mısın?
Ne yapmış?
Oh, sen...Ne dediğimi biliyorsun...
Neden bahsettiğinden emin değilim,
ama eğer istediğin buysa, tabii ki!
Ne kadar utandırıcı!
Hoşçakal!
Kendine iyi bak!
Güle güle!
Eminim onlarınkinden daha yeni bir Gümüş Yıldız Dört kapsülümüz vardır!
--Araçları değiştirelim!
--Doğru!
Geriye sadece bir Ejder Topu kaldı!
Ejderhayı görmek için sabırsızlanıyorum!
Şimdi geriye kalan tek şey Bir Yıldızlı Top!
Dilek gerçekleştirme günü çok yakın!